♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 10=
Mademoiselle, un ticket envoyé par Madame Hou.
Elle a dit qu'elle voulait que tu y ailles.
Regarder un film ?
Pourquoi n'y a-t-il qu'un seul ticket ?
Où est le billet de Yuze ?
Deuxième Maître...
Le public est principalement composé de femmes.
Il pourrait être gênant pour lui de partir.
Wen Yuan.
(Grand Théâtre Yangpu)
C'est bon, je l'ai.
Deuxième Maître.
Le ticket a-t-il été envoyé ?
Oui.
Deuxième Maître.
Depuis son retour à Hu City,
Vous avez été occupé avec l'affaire de Miss Du.
Il n’y a toujours aucune idée
de l’antidote.
Pourquoi ne pas profiter de
la sortie de Pei Yujie pour nous faufiler dans sa chambre...
Bien.
Je peux gérer ça.
Ne t'inquiète pas.
Le médecin voyageur
m'a demandé de vous rappeler
il ne reste que six mois.
Cette fois, le dosage est augmenté.
Cela pourrait être un peu inconfortable
à prendre.
J'ai compris.
Vas-y.
(L'esprit héroïque dure pour toujours,
bénédictions et paradis)
Hé.
Que s'est-il passé à la maison ?
Mademoiselle Du, il y a eu un cambriolage.
Va par là, tu cherches là-bas.
D'accord.
Wen Yuan, que fais-tu ici ?
Va voir là-bas !
Bien.
Quelqu'un ! Il s'est passé quelque chose !
Là-bas!
Tu me manques.
Quelqu'un vient de passer par là,
et ça m'a fait peur, va vite vérifier.
Chasse!
Tu ne sors toujours pas ?
Mademoiselle Du, vous n'êtes pas allée au cinéma ?
Tu me prends pour un imbécile ?
Que s'est-il passé exactement ?
Comment as-tu pu être blessé comme ça ?
Je me suis faufilé dans la salle d'étude de Pei Yujie
et a été découvert par accident.
Pourquoi es-tu allé dans sa salle d'étude ?
Sa salle d'étude est fortement gardée
et de nombreuses personnes montent la garde.
Pourquoi Yuze a-t-il pris le risque ?
et te laisser y aller seul ?
J'ai agi sans que le Second Maître le sache.
Mademoiselle Du, s'il vous plaît, ne lui dites pas.
Pourquoi?
Dis la vérité.
Je ne le dis pas, hein ?
Je vais lui demander tout de suite.
Tu ne peux pas aller le voir.
Non, je veux dire, je...
Je suis gravement blessé.
Pourriez-vous s'il vous plaît
aidez-moi à sortir ?
Tu me caches quelque chose.
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Yuze ?
Dites-moi.
Non, il n'y a aucune chance qu'il...
Va voir là-bas !
Sortez par la porte arrière.
Dépêchez-vous!
Pei Yuze.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu de retour ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
J'appellerai un médecin.
Ne le faites pas!
Je vais bien.
Toi...
Juste un peu fatigué.
Une sieste fera l'affaire.
Pei Yuze.
Comment vas-tu?
Ne t'inquiète pas, tout va bien maintenant.
Juste un mal de ventre.
J'irai mieux après avoir pris des médicaments.
Combien de temps comptes-tu
continuer à me tromper ?
Ou est-ce
que tu ne me fais pas du tout confiance
dans ton cœur ?
Alors, que suis-je ?
Suis-je juste un pion pour toi ?
Donc je n'ai pas besoin de savoir quoi que ce soit, n'est-ce pas ?
Si c'est le cas,
alors je partirai.
Ne pars pas.
Je te dirai tout.
J'ai grandi dans la maison ancestrale.
Quand j'avais 16 ans,
mon père est tombé gravement malade
et est décédé.
J'ai ensuite déménagé à Hu City
pour vivre avec Pei Yujie.
Avant de mourir, mon père a laissé un testament
qui me laisse hériter
du chef de famille.
Mais peu de temps après,
J'ai soudainement vomi du sang et je me suis évanoui.
Donc,
tu étais vraiment malade.
Au début, on pensait
qu’il s’agissait d’une épidémie.
Mais après une longue enquête,
aucun traitement n'a pu être trouvé.
Les médecins ont même prévenu
la famille pour qu'elle prépare mes funérailles.
Plus tard, j’ai rencontré par hasard
un médecin itinérant du sud-ouest de la Chine.
Il soupçonnait
que ma nourriture avait été empoisonnée.
Quelqu'un t'a empoisonné ?
Grâce à ce médecin itinérant qui
me soigne depuis des années,
pour supprimer la toxine dans mon corps.
Sinon, je ne serais pas en vie aujourd'hui.
Donc les pilules que j'ai découvertes avant
c'étaient des médicaments que vous utilisiez
pour supprimer la toxine.
Lorsque la toxine n'est pas active,
Mon corps est comme celui de n'importe quelle personne normale.
J'ai fait semblant d'être malade
pour faire baisser la garde de Pei Yujie,
pour le faire réfléchir
Je ne savais pas que j'étais empoisonné.
C'est pourquoi vous avez abandonné
le poste de chef de famille
et cherchaient des médecins partout,
tandis que Pei Yujie est naturellement
devenu le nouveau chef de famille.
Vraiment méchant.
La médecine du médecin voyageur
ne fait que supprimer la toxine dans mon corps,
mais ne peut pas le guérir complètement.
Mais maintenant mon corps
est de plus en plus résistant.
Nous devons trouver l’antidote
dans les six mois.
Sinon...
Tu vas mourir ?
Ce poison est fort,
mais pas entièrement inutile.
Voyez, maintenant les poisons ordinaires ne peuvent plus me faire de mal.
Je peux dire
Je suis immunisé contre la plupart des toxines.
Pei Yuze.
Nous avions déjà conclu un accord.
Tu m'aides à me venger,
Je vous aiderai à réaliser ce que vous voulez.
Nous
nous pouvons trouver l’antidote ensemble.
Tout ira bien.
(Résidence Pei)
L'intendant a déclaré qu'il y avait eu un cambriolage
dans la salle d'étude la nuit dernière.
Bien que le voleur n'ait pas été attrapé,
heureusement rien d'important n'a été perdu,
et personne n'a été blessé.
Quel soulagement.
Oui, vraiment un voleur stupide.
Pourquoi voler ailleurs que dans la salle d’étude ?
Il n’est pas étonnant qu’il soit revenu les mains vides.
Yuze, tu ne trouves pas ?
En effet, un voleur insensé.
Les plats sont prêts.
Quel régal aujourd'hui.
Yao n'a pas cuisiné depuis longtemps.
Oncle Yuze, Mademoiselle Du, goûtez ça.
Yao se met soudainement à cuisiner,
Est-ce une bonne nouvelle à propos de Xueshan ?
Oncle Yuze, ne plaisante pas.
J'en avais juste envie.
Aucune bonne nouvelle du tout.
C'est délicieux.
Quelle négligence !
Je t'emmènerai appliquer des médicaments.
C'est bon, mangeons d'abord.
Ici.
Il y a tellement d'oignons verts dans cette soupe.
Yao n'a pas cuisiné depuis longtemps,
il a vraiment oublié que je n'aime pas les oignons verts.
Quelqu'un d'autre les aime.
Xueshan, de quoi parles-tu ?
Rien.
Oncle Yuze, tante Youmeng, mangez en premier.
Je ne veux pas manger.
Xueshan semble en colère.
La leur.
As her fiancé,
tu ne vas pas la voir ?
Affronter.
Yao dit que c'est délicieux.
Vous aimez les oignons verts.
Xueshan.
Arrête de déconner !
Tu déconnes ?
Jiang Yao, toutes ces années,
tu n'as jamais oublié Lian Xinruo.
Tu penses que je ne savais pas ?
Je pensais que tant que je resterais
à tes côtés,
un jour,
Je pourrais remplacer sa place dans ton cœur.
Mais je ne m'attendais pas à
même cette femme frivole Du Youmeng,
juste parce qu'elle a le même visage
que Lian Xinruo,
elle pourrait occuper ton cœur.
Xueshan.
Ce n'est pas ce que tu penses.
Réveillez-vous!
Lian Xinruo est déjà mort !
Fermez-la!
Désolé.
Je n'aurais pas dû perdre
mon sang-froid avec toi.
Xueshan.
Rappelez-vous juste une chose.
Nous sommes sur le point de nous marier.
Cela ne changera pas.
Deuxième Maître,
j'ai enquêté sur cet entrepôt.
Il a été rénové il y a cinq ans,
et a été en grande partie vide.
De temps en temps, des marchandises
de la ville de Jiang arrivent.
Le plus récent était hier.
Il y a cinq ans ?
Il y avait une petite fenêtre à l'arrière.
Je l'ai ouvert il y a quelques jours
alors que personne ne le gardait.
Nous pouvons entrer à partir de là.
La situation intérieure n’est pas encore claire.
Nous allons utiliser une diversion.
J'irai avec toi.
Pas besoin, reste ici, vas-y.
Affronter.
Arrêt!
C'est une propriété privée.
Que fais-tu?
Bonjour, messieurs.
C'est comme ça.
Ma voiture
est tombé en panne à mi-chemin,
et tomba dans un trou.
J'avais besoin d'aide.
Je me demande si vous deux
pourrait aider.
Ne t'inquiète pas,
je ne te laisserai pas venir pour rien.
Alors j'irai avec toi et je verrai.
Que fais-tu?
Si quelque chose arrive à ce groupe,
ne pensez pas que vous pourrez rester à Hu City.
Arrête de parler, perds-toi !
Non, ma voiture est juste là.
Cela ne prendra pas longtemps.
S'il vous plaît, messieurs, faites en sorte que ce soit pratique.
Encore une conversation et je te tire dessus !
Dans le désert,
il apparaît soudainement.
N'est-ce pas suspect ?
Arrêt!
Que fais-tu?
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪